Uso: SETPORT [bandera] [puerto]
     SETPORT [bandera] [puerto] [-e [ENV_VAR_NAME]]
Escucha a un puerto determinado.
Si no se dan parámetros, muestra el uso de esta página.

  -h, --help      muestra esta página de uso; parámetros adicionales son
                  no se admiten con esta bandera
  -p, --port      establece el puerto propuesta por el parámetro siguiente;
                  el puerto debe ser un número entero en [1, 65535];
                  sólo se permite un parámetro del puerto;
                  alternativamente, el indicador -e puede usarse
                  en lugar de un número de puerto
  -v, --version   muestra información de la versión
  -e              se vende a un número de puerto de un entorno
                  variable en lugar de pasarlo como una
                  parámetro; puerto se toma de PORT
                  variable de entorno a menos que otro nombre es
                  especificada después de que el indicador -e
  -?              un alias para -h
  -!              muestras sobre la página
  
Ejemplos:
  SETPORT -p 4040            conjuntos de puertos 4040
  SETPORT -p -e              conjuntos de puertos en el entorno del puerto
                             variable
  SETPORT -p -e ESTRIBOR     conjuntos de puertos en el entorno ESTRIBOR
                             variable

